<h1>Клиентское приложение мессенджера</h1>

<b><a href="https://triiiple.ru">Ссылка на рабочее приложение</a></b>

MVP проект клиентское приложения мессенджера. Мессенджер позволяет общаться в чатах, заводить друзей и постить новости. Дизайн приложения, клиентская и серверная часть были разработаны мной.

<h2>Функции приложения</h2>
<ul>
  <li><b>Регистрация и авторизация пользователя.</b> При регистрации можно выбрать никнейм, пароль, загрузить аватар, выбрав изображение на своём ПК, написать описание своего профиля. После авторизации, при перезагрузке страницы и повторном заходе в приложение,   данные пользователя сохраняются (реализовано с помощью технологии JWT).</li>
  <li><b>Настройки профиля.</b> При необходимости можно поменять свой аватар, никнейм, описание или пароль.</li>
  <li><b>Посты.</b> Каждый юзер может создавать посты, которые будут видны остальным пользователям. Можно писать комментарии и ставить лайки постам</li>
  <li><b>Друзья.</b> Вы можете отправлять пользователям запросы дружбы, если адресат примет ваш запрос, то он будет добавлен в список ваших друзей</li>
  <li><b>Мессенджер.</b> Можно начать общение с любым пользователем с помощью встроенного мессенджера. Когда вам приходит новое сообщение в правом нижнем углу появляется уведомление, сопровождаемое звуковым уведомлением. В списке чатов отображается количество непрочитанных сообщений.</li>
</ul>
<h2>Используемые технологии</h2>
<ul>
  <li>HTML</li>
  <li>CSS</li>
  <li>React JS</li>
  <li>JavaScript</li>
</ul>
<br>
<h2>Планы на будущее</h2>
<ul>
  <li>Добавить функцию добавление аватарки через отправку файла</li>
  <li>Сделать непрерывное соединение клиента и сервера через websocket</li>
  <li>Добавить полноценный профиль для пользователей и его сохранение после перезахода на страницу</li>
  <li>Добавить функцию редактирования и удаления сообщений</li>
  <li>Сделать отображение времени у каждого сообщения адаптивным под часовую зону пользователя</li>
</ul>
<br>
